Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/kdevelop.po
Languages: ja

source: Insert the baseclass from which your new class will be derived from. If you have checked `generate a QWidget-Childclass`, the new class will be derived from QWidget. If no baseclass is named, the new class will not have a parent class.
ja: 新しいクラスが継承する基本クラスの名前を入力して 下さい。もし`QWidgetの子クラスを生成'をチェックすると 新しいクラスはQWidgetを継承します。もし基本クラス名が 指定されないと新しいクラスは親クラスを持ちません。

source: Insert your header filename here. It is automatically inserted while you select the classname, but you can still edit it afterwards.
ja: ヘッダーファイル名を入力して下さい。 これはクラス名を入力している間に 自動的に挿入されますが、後で編集 することもできます。

source: Insert your implementation filename here. It is automatically inserted while you select the classname, but you can still edit it afterwards.
ja: インプリメントするファイル(ソース)名を 入力して下さい。これはクラス名を入力 している間に自動的に挿入されますが、 後で編集することもできます。

source: Insert a short description for your new class here for documentation purposes. This will be used for the API-documentation you can create or update after the class is created.
ja: ドキュメントのために新しいクラスに関する短い 記述をして下さい。これはクラスが作成された後 APIドキュメントを作成・更新するために使われます。

source: This offers additional options to your new class. If you check `use header/cpp-templates`, your name and email adress will be added into the new generated files If you check `generate a QWidget-Childclass`, the new class will use QWidget as the baseclass. This is also useful for using baseclasses derived from QWidget, e.g. QDialog.
ja: ここで新しいクラスの追加オプションを設定します。'ヘッダー /cppテンプレートを使う'をチェックすると新しく生成される ファイルにあなたの名前とメールアドレスが追加されます。 'QWidgetの子クラスを生成'をチェックすると新しいクラスは QWidgetを基本クラスとします。これはまたQDialog等の QWidgetを継承する基本クラスを利用する時に便利です。

source: Check here your inheritance from the chosen baseclass. You can derive from a baseclass as public,protected or private.
ja: 選んだ基本クラスの継承を選択します。基本クラスを publicかprotectedかprivateとして継承できます。

source: Add new Translation File
ja: 新しい翻訳ファイルを追加

source: Language:
ja: 言語:

source: Your sourcecode is already translated to all supported languages.
ja: あなたのソースコードは既にサポートされている全ての言語に翻訳されています。

source: Fold all
ja: 全て畳む

source: Unfold all
ja: 全て展開

source: Go to definition
ja: 定義へ移動

source: Print subtree
ja: subtreeを表示

source: Select function to copy
ja: コピーする関数を選択

source: You have to select a method.
ja: メソッドを指定しなければなりません。

source: No method
ja: メソッドなし

source: The file %1 was modified outside this editor. Open the file from disk and delete the current Buffer?
ja: ファイル%1はエディタ外で更新されました。 ファイルをディスクから開き現在のバッファを削除しますか?

source: File modified
ja: ファイルは変更されました

source: You do not have write permission to this file:
ja: このファイルには書き込み許可がありません:

source: An Error occured while trying to save this Document
ja: この文書を保存するときにエラーが発生しました

source: Documentation Browser The documentation browser window shows the online-documentation provided with kdevelop as well as library class documentation created. Use the documentation tree to switch between various parts of the documentation.
ja: ドキュメントブラウザ ドキュメントブラウザはkdevelopやライブラリクラス で作成したオンラインドキュメントが表示されます。 ドキュメントツリーを使って移動すると良いでしょう。

source: This file %1 was modified inside but also outside this editor. Do you want to keep your changes or reload it from disk?
ja: ファイル %1 は内部で変更されていますが、エディタ外でも更新されています。 変更を維持しますか、それともディスクから再読み込みしますか?

source: &Keep
ja: 維持(&K)

source: This file %1 was modified outside this editor. Do you want reload it from disk?
ja: ファイル %1 はエディタ外で 更新されました。再度読み込みますか?

source: &Yes
ja: はい (&Y)

source: &No
ja: いいえ (&N)

source: This file %1 was modified inside but also outside this editor. Do you want to reject your changes or overwrite the changes that happened outside?
ja: ファイル %1 は内部でも更新されていますが、エディタ外でも更新されました。 読み直して内部での変更を破棄するか、それとも上書き保存して外部での変更を破棄するか、どちらにしますか?

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)

source: &Reject
ja: 変更を破棄(&R)

source: The file %1 was modified. Do you want to save your changes?
ja: ファイル %1 は変更されています。 保存しますか?

source: The file %1 was modified outside this editor. Save anyway?
ja: ファイル %1 はエディタ外で 更新されました。それでも保存しますか?

source: Code &Window
ja: コードウィンドウ(&W)

source: &Browser Window
ja: ブラウザウィンドウ(&B)

source: Goto Previous Window
ja: 前のウィンドウへ移動

source: Goto Next Window
ja: 次のウィンドウへ移動

source: Save All
ja: 全て保存

source: Indent
ja: インデント

source: Unindent
ja: インデント解除

source: Comment
ja: コメント

source: Uncomment
ja: コメント解除

source: Insert File
ja: ファイルを挿入

source: Repeat Search
ja: 検索を繰り返す

source: Repeat Search Back
ja: 後方に検索を繰り返す

source: Search in Files
ja: ファイル中から検索

source: Search selection in Files
ja: ファイル中から選択されたものを検索

source: GrepSearch
ja: Grep検索

source: Search CTags Database
ja: CTagsデータベースを検索

source: Switch To Header/Source
ja: ヘッダ/ソースに切替え

source: Select All
ja: 全て選択

source: Deselect All
ja: 全て選択しない

source: Invert Selection
ja: 選択を反転

source: Goto Line
ja: 行に飛ぶ

source: Next Error
ja: 次のエラー

source: Previous Error
ja: 前のエラー

source: Dialog Editor
ja: ダイアログエディタ

source: Toogle Tree-View
ja: ツリービューのオン/オフ

source: Toogle Output-View
ja: 出力ビューのオン/オフ

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Browser-Toolbar
ja: ブラウザツールバー

source: Statusbar
ja: ステータスバー

source: MDI-View-Taskbar
ja: MDI-ビュー-タスクバー

source: Preview dialog
ja: ダイアログをプレビュー

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Goto Declaration
ja: 宣言に移動

source: Goto Definition
ja: 定義に移動

source: Class Declaration
ja: クラス宣言

source: Graphical Classview
ja: グラフィカルクラスビュー

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: Open Project
ja: プロジェクトを開く

source: Close Project
ja: プロジェクトを閉じる

source: New Class
ja: 新しいクラス

source: Add existing File(s)
ja: 既存のファイルを追加

source: File Properties
ja: ファイルのプロパティ

source: Make messages and merge
ja: メッセージを作成し反映

source: Make API-Doc
ja: API-Doc を作成

source: Make User-Manual...
ja: ユーザーマニュアルを作成...

source: Make Source-tgz
ja: tgzソースを作成

source: Project options
ja: プロジェクトオプション

source: Make tags file
ja: tags ファイルを作成

source: Load tags file
ja: tags ファイルを読み込み

source: Compile File
ja: ファイルをコンパイル

source: Rebuild All
ja: 全てリビルド

source: Clean/Rebuild all
ja: 消去/全てをリビルド

source: Stop process
ja: プロセスを中止

source: Execute
ja: 実行

source: Execute with arguments
ja: 引数をつけて実行

source: Autoconf and automake
ja: Autoconf/Automake

source: Configure...
ja: 設定...

source: Next Bookmark
ja: 次のブックマーク

source: Previous Bookmark
ja: 前のブックマーク

source: Clear Bookmarks
ja: ブックマークをクリア

source: Search Marked Text
ja: 選択したテキストを検索

source: Search for Help on
ja: ヘルプを検索

source: View Project API-Doc
ja: プロジェクトAPI-Docの表示

source: View Project User-Manual
ja: プロジェクトユーザーマニュアルの表示

source: Debug start
ja: デバッグ開始

source: Debug start other
ja: デバッグ開始(その他)

source: Debug start with args
ja: 引数をつけてデバッグ

source: Debug examine core
ja: coreファイルを検証してデバッグ

source: Debug other executable
ja: 他のプログラムをデバッグ

source: Debug attach
ja: デバッグ attach

source: Debug run
ja: デバッグ run

source: Debug run to cursor
ja: カーソルまでデバッグ run

source: Debug stop
ja: デバッグ stop

source: Debug step into
ja: デバッグ step into

source: Debug step into instr
ja: デバッグ step into instr

source: Debug step over
ja: デバッグ step over

source: Debug step over instr
ja: デバッグ step over instr

source: Debug step out
ja: デバッグ step out

source: Debug viewers
ja: デバッグ viewers

source: Debug interrupt
ja: デバッグ interrupt

source: Debug toggle breakpoint
ja: デバッグ ブレークポイントをオン/オフ

source: Cutting...
ja: 切り取り中...

source: Copying...
ja: コピー中...

source: Pasting selection...
ja: 貼り付け中...

source: Inserting file contents...
ja: ファイルの中身を挿入...

source: Repeating last search...
ja: 最近のを検索中...

source: Selecting all...
ja: 全てを選択...

source: Welcome to KDevelop!
ja: KDevelopにようこそ!

source: Qt Designer Manual
ja: Qt Designer マニュアル

source: C/C++ Reference
ja: C/C++ リファレンス

source: Hierarchy
ja: 階層

source: Header Files
ja: ヘッダーファイル

source: Globals
ja: グローバル

source: Annotated List
ja: 注釈付きリスト

source: Qt/KDE Libraries
ja: Qt/KDE ライブラリ

source: Qt Library
ja: Qt ライブラリ

source: %s-Library
ja: %s ライブラリ

source: Documentation Base
ja: ドキュメントベース

source: Add Entry...
ja: エントリを追加...

source: Remove Entry
ja: エントリを削除

source: Properties...
ja: プロパティ

source: Current Project
ja: 現在のプロジェクト

source: API documentation
ja: API ドキュメント

source: User manual
ja: ユーザーマニュアル

source: Project
ja: プロジェクト

source: Update API
ja: APIを更新

source: Generate User Manual
ja: ユーザーマニュアルを生成

source: &Text To Find:
ja: 検索したい文字列(&T):

source: &Replace With:
ja: 置換する文字列(&R):

source: &Case Sensitive
ja: 大小文字の区別(&C)

source: &Whole Words Only
ja: 全語一致のみ(&W)

source: &From Cursor
ja: カーソル位置から(&F)

source: Find &Backwards
ja: 後ろから検索(&B)

source: &Selected Text
ja: 選択された文章(&S)

source: &Prompt On Replace
ja: すぐに置換するか(&P)

source: Replace this occurence?
ja: この文字列を置換しますか?

source: &All
ja: 全て(&A)

source: &Goto Line:
ja: 指定された行へワープ(&G)

source: Edit Options
ja: 編集オプション

source: Auto &Indent
ja: 自動的に字下げ (&I)

source: &Backspace Indent
ja: バックスペースインデント(&B)

source: &Word Wrap
ja: 行の文字数指定(&W)

source: &Replace Tabs
ja: タブを置換(&R)

source: Remove Trailing &Spaces
ja: 末尾空白を除去(&S)

source: Wrap &Cursor
ja: カーソルを行末以降行かせない(&C)

source: &Auto Brackets
ja: 自動括弧生成(&A)

source: &Highlight Brackets
ja: 括弧をハイライト(&H)

source: &Show tabs
ja: タブを表示(&S)

source: Select Options
ja: 選択機能のオプション

source: &Persistent Selections
ja: 選択領域の保存(&P)

source: &Multiple Selections
ja: 追加選択機能(&M)

source: &Vertical Selections
ja: 縦列選択機能(&V)

source: &Delete On Input
ja: キー入力で選択解除(&D)

source: &Toggle Old
ja: 前の操作をトグル(&T)

source: A&uto Copy
ja: 自動コピー(&u)

source: Wrap Words At:
ja: 行の文字数:

source: Tab Width:
ja: タブの文字数:

source: Undo steps:
ja: 戻すステップ数:

source: Background:
ja: 背景:

source: Text Background:
ja: 文字の背景:

source: Selected:
ja: 選択した回線：

source: Found:
ja: 見付かったもの:

source: Selected + Found:
ja: 選択領域+検索:

source: Normal:
ja: 通常：

source: Bold
ja: ボールド

source: Family:
ja: ファミリ:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Default Item Styles
ja: スタイルのデフォルト

source: Item:
ja: アイテム:

source: Default Font
ja: デフォルトフォント

source: Config Select
ja: コンフィグの選択

source: Highlight:
ja: ハイライト:

source: Highlight Auto Select
ja: ハイライトの自動選択

source: File Extensions:
ja: ファイルの拡張子:

source: Mime Types:
ja: Mime タイプ:

source: Item Style
ja: スタイル

source: Item Font
ja: フォント

source: Line
ja: 行

source: Breakpoints/Bookmarks
ja: ブレークポイント/ブックマーク

source: Toggle bookmark
ja: ブックマークをオン/オフ

source: Clear all bookmarks
ja: 全てのブックマークをクリア

source: Toggle breakpoint
ja: ブレークポイントをオン/オフ

source: LMB sets breakpoints
ja: 右クリックでブレークポイントをセット

source: LMB sets bookmarks
ja: 右クリックでブックマークをセット

source: Vertical Selections On
ja: 垂直に選択 有効

source: Vertical Selections Off
ja: 垂直に選択 無効

source: The specified File does not exist
ja: 指定されたファイルはありません

source: You have specified a directory
ja: ディレクトリを指定しました

source: You do not have read permission to this file:
ja: あなたにはこのファイルを読み込む許可がありません:

source: An Error occured while trying to open this Document
ja: この文書を開くときにエラーが発生しました

source: Malformed URL
ja: URLの入力ミス

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Inserted:
ja: 挿入されました:

source: Read:
ja: 読み込みました:

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Wrote:
ja: 保存されました

source: Inserted
ja: 挿入されました

source: Wrote
ja: 保存されました

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
ja: 現在の文書は変更されています. 保存しますか?

source: Could not save the document. Open a new document anyways?
ja: この文書を保存できませんでした それでも新しい文書を開きますか?

source: No changes need to be saved
ja: セーブの必要な変更はありません

source: A Document with this Name already exists. Do you want to overwrite it?
ja: この名前のファイルは既に存在します 上書きしますか?

source: End of document reached
ja: ドキュメントの終端です

source: Continue from the beginning
ja: 最初から続ける

source: Find
ja: 検索

source: Beginning of document reached
ja: ドキュメントの最初に到達しました

source: Continue from the end
ja: 終端から続ける

source: Search string not found!
ja: 検索文字列は見つかりませんでした!

source: replace(s) made
ja: 箇所が置換されました

source: You may go back to the < Methods > tab then add a new Method if you intent to implement the connection into a new function member.
ja: 新規メンバ関数への接続を実装するには、< メソッド >タブに戻って新規メソッドを追加して下さい。

source: Project Options
ja: プロジェクトオプション

source: General Project Information
ja: 一般的なプロジェクト情報

source: Set the general options of your project here.
ja: ここにプロジェクトの一般的なオプションを入れます

source: Set the project name here.
ja: ここにプロジェクト名を入れます

source: Version:
ja: バージョン:

source: Set your project version number here.
ja: ここにプロジェクトのバージョンを入力して下さい

source: Insert your name or the name of your team here
ja: あなたの名前かチーム名を入力して下さい

source: Insert your email-address here
ja: ここにメールアドレスを入力して下さい

source: Modify Makefiles
ja: Makefile を変更

source: Version Control:
ja: バージョンコントロール:

source: None
ja: なし

source: Short Information:
ja: 簡単な情報:

source: Insert some useful information about your project here. This is only for the information in the project file-<b>not for README etc.
ja: ここにあなたのプロジェクトの有用な情報を 入力して下さい。これは単なるプロジェクト ファイル中の情報で、<b>READMEなどでは ありません。

source: Compiler Options
ja: コンパイラオプション

source: General Compiler Options
ja: 一般的なコンパイラオプション

source: Set your Compiler options here
ja: コンパイラオプションを入力して下さい

source: Target
ja: ターゲット

source: Set your target options here by specifying your machine type and GCC optimization level (0-3)
ja: ここにマシンタイプとGCC最適化レベル(0-3)を指定して ターゲットオプションを設定して下さい

source: Target Machine
ja: ターゲットマシン

source: your machine
ja: あなたのマシン

source: Specify the machine type for your program. Other machine types than your machine is usually only needed for precompiled distribution packages. i386v is intended for cross-compilers to build a binary for an intel machine running Unix System V.
ja: プログラムのマシンタイプを指定してください。 あなたのマシンと違うマシンタイプは コンパイル済み配布パッケージを作る時 のみ必要です。i386vというのはUnix System Vを 走らせているintelマシンのバイナリを作成する ためのクロスコンパイラーを意図しています。

source: optimize
ja: 最適化

source: Optimization-level
ja: 最適化レベル

source: Set the -O option for the GCC here. Turning off optimization equals -O0. The higher the level the more time you need to compile but increases program speed.
ja: ここでGCCに -O オプションをセット します。-O0 で最適化をしません。 レベルを上げることはコンパイルの 速度は落ちますがプログラムの 速度は上がります。

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Set your debugging options here.
ja: デバッグオプションをセットします。

source: generate debugging information
ja: デバッグ情報を生成します

source: Checking this turns on the -g flag to generate debugging information.
ja: ここをチェックするとGCCの -g フラグを 有効にし、デバッグ情報を生成します

source: Debug-level
ja: デバッグレベル

source: Set the debugging level here. You can choose from level 1-3 which sets option -g1 to -g3 debugging level.
ja: ここでデバッグレベルをセットします。 ここでは 1 から 3 (オプションの -g1 から -g3) のデバッグレベルをセット できます。

source: generate extra information for gprof
ja: gprof用の追加情報を生成

source: Generate extra code to write profile information for the analysis program <i>gprof</i>.
ja: 解析プログラム<i>gprof</i>用の プロフィール情報を出力するための 追加コードを生成します。

source: store temporary intermediate files
ja: 一時的な中間ファイルを残す

source: Store the usually temporary intermediate files in the current directory. This means compiling a file <i>foo.c</i> will produce the files <i>foo.o, foo.i</i> and<i>foo.s
ja: 現在のディレクトリの一時的な中間ファイルを 残します。これはファイル<i>foo.c</i>を コンパイルすることによって<i>foo.o, foo.i</i> <i>foo.s ができるということです。

source: additional options:
ja: 追加オプション:

source: Insert other GCC-options here to invoke GCC with by setting the CXXFLAGS-environment variable.
ja: その他のGCCオプションを入力する ことでCXXFLAGS-環境変数をセット したGCCを呼びます。

source: Compiler Warnings
ja: コンパイラの警告(Warning)

source: Compiler Warning Settings
ja: コンパイラの警告の設定

source: Set the Compiler warnings here by checking the -W options you want to use.
ja: -W オプションをセットしあなたの使いたい コンパイラの警告レベルをセットします。

source: Compile with -Wall. This option includes several different warning parameters which are recommended to turn on.
ja: -Wallでコンパイル。このオプション はつけるべきである、たくさんの 警告パラメータを 有効にします。

source: Compile with -W. This option sets options not included in -Wall which are very specific. Please read GCC-Info for more information.
ja: -Wでコンパイル。このオプション は-Wallの特有なオプションを 含みません。詳しくはGCC-Infoを 読んで下さい。

source: Warn about certain constructs that behave differently in traditional and ANSI C.
ja: トラディッショナルC と ANSI C で 振舞いが異なるコンストラクトを 警告します。

source: Warn if an undefined identifier is evaluated in an `#if' directive
ja: 定義されていない識別子と`#if'が 直接比較された時に警告します

source: Warn whenever a local variable shadows another local variable.
ja: ローカル変数が他のローカル変数 を隠した時全て警告します。

source: Warn about anything that depends on the <i>size of</i> a function type or of <i>void</i>. GNU C assigns these types a size of 1, for convenience in calculations with <i>void *</i> pointers and pointers to functions.
ja: <i>size of</i>関数タイプ、または <i>void</i>に依存しているもの全て 警告します。GNU C はこのような タイプを <i>void *</i> ポインタや 関数へのポインタを計算する都合から size of 1 に 割り当てます

source: Warn whenever a function call is cast to a non-matching type. For example, warn if <i>int malloc()</i> is cast to <i>anything *.
ja: 一致しない型へのキャストで関数が 呼出されたとき全て警告します。 例えば、<i>int malloc()</i>が<i>anything *</i> へキャストしたとき警告します。

source: Warn whenever a pointer is cast so as to remove a type qualifier from the target type. For example, warn if a <i>const char *</i> is cast to an ordinary <i>char *.
ja: ターゲットタイプから型修飾子をとる ようにポインタがキャストされた場合 全て警告します。例えば、<i>const char *</i> が普通の<i>char *.</i>にキャストされたとき警告します。

source: Warn whenever a pointer is cast such that the required alignment of the target is increased. For example, warn if a <i>char *</i> is cast to an <i>int *</i> on machines where integers can only be accessed at two- or four-byte boundaries.
ja: ターゲットの要求されるアラインメントが増加するようなポインタのキャストは全て警告します。例えば、<i>char *</i> が、整数が2または4バイト境界でしかアクセスできないマシンで<i>int *</i>にキャストされたとき警告します。

source: Give string constants the type <i>const char[LENGTH]</i> so that copying the address of one into a non-<i>const char *</i> pointer will get a warning. These warnings will help you find at compile time code that can try to write into a string constant, but only if you have been very careful about using <i>const</i> in declarations and prototypes. Otherwise, it will just be a nuisance; this is why we did not make <i>-Wall</i> request these warnings.
ja: 文字定数には<i>const char[LENGTH]</i>のように宣言して、非<i>const char *</i>型ポインタへのコピーが警告されるようにして下さい。<i>const</i>を宣言やプロトタイプで注意深く使用していれば、これらの警告によって文字定数への書き込みを行なおうとするコードをコンパイル時に検出できます。しかしそうしたコードを検出したくない場合には、これらの警告はうるさく感じられるでしょう。ですから、これらの警告を要求する<i>-Wall</i>オプション付きでmakeをしなかったのです。

source: Warn if a prototype causes a type conversion that is different from what would happen to the same argument in the absence of a prototype. This includes conversions of fixed point to floating and vice versa, and conversions changing the width or signedness of a fixed point argument except when the same as the default promotion. Also warn if a negative integer constant expression is implicitly converted to an unsigned type.
ja: プロトタイプ宣言が、プロトタイプがない場合に同じ引数に起きることとは異なる型変換を引き起こす場合には警告します。これには固定小数点数から浮動小数点数への変換またはその逆の場合、あるいはデフォルトの変換と同じ場合を除く、固定小数点数での長さや符合の変更を伴う変換を含みます。また負の整数定数式が符合無しの型へ変換される場合も警告します。

source: Warn when a comparison between signed and unsigned values could produce an incorrect result when the signed value is converted to unsigned.
ja: 符合付と符合無しの比較で、符合付きが符合無しに変換されると不正な結果をもたらす場合には警告

source: Warn if any functions that return structures or unions are defined or called. (In languages where you can return an array, this also elicits a warning.)
ja: 構造体または共用体を返す関数の定義または使用を警告

source: Warn if a function is declared or defined without specifying the argument types. (An old-style function definition is permitted without a warning if preceded by a declaration which specifies the argument types.)
ja: 引数のタイプを指定しないで関数の宣言または定義が" "なされたら警告。(引数の型を指定した宣言が先行している場合に限り、古い型の宣言は警告無しに許容されます。)

source: Warn if a global function is defined without a previous prototype declaration. This warning is issued even if the definition itself provides a prototype. The aim is to detect global functions that fail to be declared in header files.
ja: プロトタイプ宣言のないグローバル関数の定義は警告。この警告は定義自身がプロトタイプを提供していたとしても発行されます。その訳は、ヘッダファイルに定義されていないグローバル関数を検出する為だからです。

source: Warn if a global function is defined without a previous declaration. Do so even if the definition itself pro- vides a prototype. Use this option to detect global functions that are not declared in header files.
ja: 宣言されていないグローバル関数の定義は警告。この警告は定義自身がプロトタイプを提供していたとしても発行されます。このオプションはヘッダファイルで宣言されていないグローバル関数を検出する為に御使用下さい。

source: Warn if anything is declared more than once in the same scope even in cases where multiple declaration is valid and changes nothing.
ja: 多重宣言が有効な場合や、なにも変化を与えない場合で あっても、同じスコープ内で1回以上宣言された時に 警告します。

source: Warn if an <i>extern</i> declaration is encountered within a function.
ja: <i>extern</i> 宣言が関数の中に 表われた場合警告します。

source: Warn if a function can not be inlined, and either it was declared as inline, or else the <i>-finline-functions</i> option was given.
ja: inline宣言されているか<i>-finline-functions</i>オプションが指定されていて、関数がインライン化できない時警告。

source: Warn if an old-style (C-style) cast is used within a program
ja: 古いスタイル (C-style) のキャストが プログラム中に表われた場合、警告します。

source: Warn when a derived class function declaration may be an error in defining a virtual function (C++ only). In a derived class, the definitions of virtual functions must match the type signature of a virtual function declared in the base class. With this option, the compiler warns when you define a function with the same as a virtual function, but with a type signature that does not match any declarations from the base class.
ja: 仮想関数の定義でエラーのある派生クラス宣言を警告(C++のみ)。派生クラスでは仮想関数の定義は、基本クラスでの関数宣言のシグネチャに一致していなければなりません。このオプションでコンパイラは、基本クラスの仮想関数宣言のシグネチャにマッチしない関数の指定を警告します。

source: Warn when g++'s synthesis behavoir does not match that of cfront.
ja: g++の合成の動きが、cfrontに一致しない時警告.

source: make all Warnings into errors
ja: 全ての警告をエラーに出す

source: Make all warnings into errors.
ja: 全ての警告をエラーに出します。

source: Linker Options
ja: リンカオプション

source: Set the Linker options and choose the libraries to add to your project.
ja: リンカのオプションをセットし、プロジェクトに 加えるライブラリを選びます。

source: library flags
ja: ライブラリフラグ

source: Set your library flags here.
ja: ライブラリフラグをセットします。

source: remove all symbol table and relocation information from the executable
ja: 全てのsymbol tableとrelocation情報をバイナリから削除します。

source: If you want to use a debugger, you should keep those informations in the object files. It's useless to let the compiler generate debug informations and to remove it with this option.
ja: もしデバッガを使いたいなら、これらの情報を オブジェクトファイルに残さなければなりません。 コンパイラにデバッグ情報を生成させておいてこの オプションで取り除くことは意味がありません。

source: prevent using shared libraries
ja: シェアードライブラリを使わない

source: On systems that support dynamic linking, this prevents linking with the shared libraries. On other systems, this option has no effect.
ja: ダイナミックリンクをサポートしているシステムで シェアードライブラリにリンクしないようにします。 その他のシステムには効果がありません。

source: additional flags:
ja: 追加フラグ:

source: Insert other linker options here to invoke the linker with by setting the LDFLAGS-environment variable.
ja: その他のリンカオプションをここに入力すると LDFLAGS-環境変数をセットしてリンカを 呼び出します。

source: libraries
ja: ライブラリ

source: Choose your libraries here.
ja: ライブラリを選択して下さい。

source: X11 basics
ja: X11 基本

source: X11 extensions
ja: X11 拡張

source: KDE basics
ja: KDE 基本

source: KDE user interface
ja: KDE ユーザーインターフェース

source: KDE HTML widget
ja: KDE HTML ウィジェット

source: KDE kfm functionality
ja: KDE kfm 機能

source: KDE file handling
ja: KDE ファイル処理

source: KDE Spell checking
ja: KDE スペルチェック

source: KDE addressbook
ja: KDE アドレス帳

source: Math library
ja: Math ライブラリ

source: additional libraries:
ja: 追加ライブラリ:

source: Add additional libraries here.
ja: 追加のライブラリを加えます。

source: Make Options
ja: Makeオプション

source: Build Program Settings
ja: プログラムのビルド設定

source: This dialog is for setting your make options.
ja: Makeオプションの設定 ダイアログです。

source: Print debug information
ja: デバッグ情報を表示

source: Continue after errors
ja: エラー後も続ける

source: Print the data base
ja: データベースを表示

source: Environment variables
ja: 環境変数

source: No built-in rules
ja: 組み込みルールはありません

source: Touch files
ja: ファイルをTouch

source: Ignore all errors
ja: 全てのエラーを無視

source: Silent operation
ja: サイレントオペレーション

source: Print working directory
ja: 処理しているディレクトリの出力

source: job number
ja: ジョブ数

source: Rebuild behaviour on run/debug:
ja: 実行/デバッグ時のリビルド処理:

source: warning on modification
ja: 更新の際の警告

source: only on modification
ja: 更新された時のみ

source: always rebuild
ja: 常にリビルド
